Домашнее задание про красненькое

Задание. Научится покупать качественное вино (жирный намек на метрику ...)
Файлы: для обучения train.csv и для предсказания test.csv
Цель: научиться приобретать вино качеством от 7 и более (7, 8 и т.д.)

Правила оформления
Важно следовать правилам оформления из файлов шаблонов. Файл с именем tune_model.ipynb задает шаблон по подбору модели, Файл test_model.ipynb содержит шаблон для выполнения выбранной модели (ваш продакшен).
Не нужно переименовывать шаблоны, выполняйте работу прямо в них.
Любой студент, должен в любой момент "пояснить за шмот" в файле, а точнее за свой код и свои выводы, если он сделать это не способен - баллы обнуляются.
За взаимный плагиат выставляются отрицательные баллы всем участникам. Первая попытка плагиата -5 баллов, вторая -10 и так далее.
Подбор модели методом научного тыка, через ChatGPT и результаты чужого Kaggle и прочая, прочая... ведет по пути дата-сатаниста. Важно, чтобы код был выполнен, т.е. все расчеты проведены.

Ограничения
Разрешенные алгоритмы библиотеки scikit-learn:

Ближайшие соседи
Наивный байес
Логистическая регрессия
Запреты:

Применять любые алгоритмы машинного обучения кроме указанных.
Заниматься автоматической фичинженерией, автоматическим тюнигом модели и т.п. (например как делает H2O или AutoGluon), вообщем вы поняли ...
Подсказка
Не пренебрегайте EDA-анализом, помните, что я всегда постараюсь вам подложить свинью в данных ... Кто станцует на граблях - понижу балл.
